Mi objetivo para esta carrera es adquirir nuevos conocimientos tanto en el ambito tecnológico, como en el laboral. También espero poder aprender todo lo relacionado a programación,   diseño y base de datos. 
Con respecto a mis anhelos, deseo poder adentrarme en ese mundo, conseguir trabajo y poder vivir de esta carrera en un futuro

¿QUE ES CRUD?
C.R.U.D son siglas en base de datos que significan Create, Read, Update, Delete que son las formas en las que un dato se puede manejar, creandolo, leyendolo, actualizando o borrandolo
